❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැස්ස අනිවාර්යයෙන්ම වැටෙනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම විවාහ වෙනවා.
ගස් මල් පිපීමට සූදානම්.
මම විවාහ වෙන්න සූදානම්.
මල් හට ඵල දැරීමට ආශාවක් ඇත.
මාරාන්තික සිහිනයක කතා
මට විවාහ වෙන්න ආසාවක් තියෙනවා.
SU JIAN
මේ චිත්‍රයේ තියෙන පොඩි දෙළුම් ගෙඩියද ?
ඉතින් අපි ඉන්නේ…
මම හිතුවා විතරයි.
මෙම සිතුවම
කලාකරුවාගේ මතකයන් සහ හැඟීම් රැගෙන යා යුතුය.
සමහරවිට මට
මන්ත්‍රය උත්සාහ කරන්න පුළුවන් වෙයි මාස්ටර් මාව දාලා ගියා,
තරු ගල් මායාවට ඇතුළු වූවාක් මෙන්.
මම ඇත්තටම ඒක වැඩ කරයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
කුයි ජුන් හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
අපි කුඩා කල සිටම එකිනෙකා හඳුනන
අතර උපතට පෙර විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමු.
කුයි ජූන්…
චිත්‍ර ශිල්පියා කුයි... කුයි ජුන්?
මේක ඇඳපු කෙනා.
ඒත් මම එයාට හැමදාම සැලකුවා.
මල්ලි කෙනෙක් වගේ.
තමන්ගේම සහෝදරයාව විවාහ කරගන්න කෙනෙකුට පුළුවන්ද?
ඒකෙන් යම් තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක සාධාරණද?
බලෙන් කෑ කොමඩු ගෙඩියක් කවදාවත් පැණි රස නැහැ.
ඒක කුණු වෙන්න දෙන්න හොඳයි
මිදි වැල මත.
මට කවදා ලැබෙයිද?
කතාවල වගේ ආදරයක්ද?
ඔහු එළවනවා, මම දුවනවා.
මම විහිළු කරනවා, ඔහු හිනා වෙනවා.
මම ක්ලාන්ත වෙනවා, ඔහු මාව සිපගන්නවා.
ඒක කොච්චර ලස්සන වෙන්න ඕනද.
ඔහ්, ගස.
ආකර්ශනීය, රසවත් මිනිසෙක් සිටීවිද?
කවුද මට ආදරේ කරන්නේ?
පිළිතුර ඔව් නම්, නිහඬව සිටින්න.
සහ හෙල්ලෙන්න එපා, හරිද?
කඩවසම්,
ඔයා කව්ද?
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
කෙනෙකුගේ නිවසට ඇතුළු වීම සඳහා.
මම කරුණාවන්තයි.
මම මේකට කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
දෛවය ඉඩ දෙන්නේ නම්,
අපි කවදාහරි නැවත හමුවෙමු.
යන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මගේ ලස්සනට වශී වෙන්න එපා , හරිද?
යන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයාට නැවතිලා කතාබස් කරන්න ඕනද?
සර්,
කාන්තාවක් පිටුපසින් රිංගා යාම
ඇයට හොරෙන් සවන් දීම
නැත-නැත.
ටිකක් දඟයි.
මට කියන්න.
ඔයා අහන්න පටන් ගත්තේ මොන පේළියෙන්ද?
"එයා ලුහුබඳිනවා, මම දුවනවා" කියන එකද?
නැත්නම් "මම ක්ලාන්ත වෙනවා, එයා මාව සිපගන්නවද?"
ඔබ මිනිසුන්ට ආචාර කරන ආකාරය තරමක් අද්විතීයයි.
ඔයා මගේ අවධානය දිනාගත්තා.
මම සු ජියෑන්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
ඔයා අපේ දරුවන්ට නම් තෝරගෙන නැද්ද ?
ඔයාට මහන්සිද?
අහස තවමත් දීප්තිමත් ය.
හදිස්සියක් නෑ.
මම මෙය අහෝසි කරන්නේ කෙසේද?
කොහොමද... මට උදව් කරන්න.
සර්.
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
මම බොහෝ විට මෙම රෙදි විවීමේ නිවසට එනවා,
නමුත් මම ඔබව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එළියේ වහිනවා.
ඔබ වැනි කඩවසම් මිනිසෙකුට,
ඔබේ ඇඳුම් තෙත් වුවහොත්,
ඔයා ඒවා වහාම අයින් කරන්න ඕනේ.
ඒවා වියළන්න
නැත්නම් ඔයා අසනීප වෙයි.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
හන් බාට කතා කරන්න බෑ.
වංයාන්.
වැන්ග්යාන්.
ජියන්.
සි ෆෙන්ග් වරක් මට කිව්වා
මම හන් බා සම්බන්ධ මෙහෙයුමක් තනිවම කරගෙන ගියා .
මේක ඒ මෙහෙයුම වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙහෙයුම?
සු ජියන්ගේ සහෝදරිය ලෙස වෙස්වලා ගන්නවාද?
ඔයා වචන මැජික් එක දැම්මා වගේ.
මුළු සූ පවුලටම වඩා.
සු ජියන් ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ ඔයා එයාගේ නංගි කියලා.
වැන්ගියන්, ඔයා ආයෙත් අයිස් රස කෑම හැදුවද?
ඕනෑම කන්නයක අයිස් සංග්‍රහ සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා මැජික් දන්නවද?
ඔයා කතාවලින් එන සුරංගනාවිය වෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයිද?
මට මතකයි ඔයා එක පාරක් කිව්වා
ඔයා ලු වුයිට අයිස් රසකැවිලි හදන්න කැමති වුනාද?
පේන්නේ
ඔබ ඔබේ සැබෑ පුරුදු මෙහෙයුමට ගෙනැවිත් තිබෙනවා .
ඔයා බය නැද්ද ඔයාව නිරාවරණය කරන්න?
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති මම කරදරෙන් හිටියේ කියලා,
ඉතින් ඔයා මේ අයිස් සංග්‍රහ හැදුවේ
මාව සනසන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෙළුම් බීජ.
මමත් මේ නෙළුම් බීජ වගේ අනුකම්පා සහගතයි.
මගේ හදවත මේ අයිස් කළ නෙළුම් බීජ වගේ.
කහට...
ඔබ අන්‍යභාෂාවලින් කතා කරනවාද?
සීතලයි
සහ තිත්ත.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
මාසයක් ගත වී ඇත,
ඒත් ඔයා තාමත් ඒ ගොළු මිනිහව අමතක කරලා නැද්ද?
මොකක්ද? නිහඬ කරන්න?
වැන්ග්යන්, ඔයා හරිම කැතයි,
ඒත් ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ...
මම කියන්නේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි,
ඒත් ඇයි ඔයා සැරෙන් කතා කරන්නේ?
ඔහු නිශ්ශබ්දව හා නොසැලී සිටියි.
ඔහු මට අනුපූරක වෙනවා.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එකිනෙකාට අනුපූරක වේ.
ඒක අපහාසයක්.
ඔයා ඇත්තටම බැණ වැදීමට සුදුසුයි.
ඔයාට මතක ද
ඔයා තව මාස තුනකින් ජුන් එක්ක විවාහ වෙන්නද ඉන්නේ ?
ජූනි?
ඒ කව් ද?
චෙන්ජුන්?
කුයි ජූන්.
මට තවදුරටත් ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
සීතලයි තිත්තයි.
ඔයා මෙතන ඒ ගැන කල්පනා කරනවා,
ඔහුට නොහැකි වුවත්
ඔයා එක්ක කරදර වෙන්න.
ඔවුන් කතාවල කියනවා
කාන්තාවක් පිරිමියෙකු පසුපස හඹා යන විට,
එය ඔවුන් අතර තුනී වැස්මක් වැනි බව.
මම අල්ලපු ගෙදර ගබඩාව දක්වා පවා ගිහින් තියෙනවා .
මම විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට මේ තුනී තිරයෙන් ඉරා දමන්න බැහැ.
වැන්ග්යාන්
මාව බලන්න.
වැන්ග්යාන්.
මම මාවම හුස්ම හිර කරගත්තා.
ඔයා තාමත් කතා කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාට පෙන්වන්නම් දරුණු කාන්තාවක් කියන්නේ කොහොමද කියලා.
හරි. මම මෙතනම ඔළුව කුඩු කරගෙන මැරෙනවා.
එහෙනම් මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් කතා කරයිද කියලා බලමු .
මෙය ඔබට තෑග්ගක්.
ඔයා යන්තම් 20 පහු කළා විතරයි.
මහලු මිනිසෙකුගේ විදුලි පංකාවක් රැගෙන යාමට එය පරිපූර්ණ වයසකි .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ඕනවට වඩා කඩවසම් නිසා මම බය වුණා ,
එතකොට අනිත් කෙල්ලොත් ඔයා දිහා බලන්න පටන් ගනීවි.
මේ මහල්ලාගේ රසිකයා වැඩේ කරයි.
එය ඔබේ උසස්, උතුම් චමත්කාරය
ටිකක් ප්‍රශ්නාර්ථයක් බවට පත් කරයි.
සහ
අනෙක් කාන්තාවන්ට ඔබව අඩු ආකර්ශනීය බවට පත් කරයි.
මම ඔයාට තෑග්ගක් දුන්නා.
අඩුම තරමේ ස්තූතියි කියලාවත් කියන්නේ නැද්ද?
මගේ නම සු ජියෑන්.
ඔයාගේ මොකක්ද?
ඔයා මට ඔයාගේ නමවත් කියන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ නම දන්නේ නැත්නම්,
අපේ ජන්ම පත්‍ර ගැලපෙන්නේ කෙසේද?
අපි කවද්ද විවාහ වෙන්නේ කියලා දැනගන්න?
අද මම ලස්සනද?
මොනතරම් සියුම් මලක්ද.
දැන්ම ඒක තෝරගත්තේ නැත්නම්,
එය අයත් විය හැකිය.
හෙට තවත් මිනිසෙකුට.
මම…
ඔයා හැමවෙලේම මාව හොයාගන්න සමත් වෙනවා.
ඔබ සැමවිටම අඳුරේ සැඟවී සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙන කිසිවෙකුට ඔබව දැකිය නොහැක.
නමුත් මට පුළුවන්.
මගේ හදවත.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
නමුත් මගේ මතකයේ හැටියට,
මම ඒක වෙන කෙනෙකුට කිව්වා.
වැන්ග්යාන්
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව පේන්නේ ඔයාට විතරයි.
ඔබ සැමවිටම අඳුරේ සැඟවී සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම වෙන කිසිවෙකුට ඔබව දැකිය නොහැක,
නමුත් මට පුළුවන්.
මගේ හදවත
ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා දැනෙනවා.
ලු වුයි ද?
අද රෑ සඳක් නැහැ.
සඳ සැමවිටම පවතී.
අද රෑ හරිම දඟකාරයි.
ඒක හැංගිලා ඉන්නවා.
සඳ බැබළීමටයි,
අගය කිරීමට, කවි වලට ලිවීමට,
මිනිසුන්ගේ ආශාව සහ ප්‍රශංසාව රැගෙන යාමට.
නමුත් අද රෑ, කිසිවෙකුට එය දැකිය නොහැක.
දුකක් දැනෙයිද?
ආදරණීය,
ඔයා ඔයා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කණගාටුවෙන්.
වැන්ග්යාන්
ඔයා හරි.
හැමවෙලේම හිටියේ මම විතරයි.
ඔහු කවදාවත් මට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
එයා මට එයාගේ නමවත් කිව්වේ නෑ.
එයා ඔයාට ආදරේ නෑ.
නමුත් කුයි ජුන්ටත් එහෙමයි. මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මට,
ඔයා තමයි වැදගත්ම පුද්ගලයා.
මම සදහටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ජියන්,
නින්ද.
සුභ සිහිනයක් වේවා.
සිහිනය අවසන් වූ විට,
මම ඔයාව අවදි කරන්නම්.
මම එහෙම නොකළොත්,
කවදාවත් අවදි වෙන්න එපා.
හන් බා තවමත් කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ජියන්,
මට සමාවෙන්න ඔයාව මේකෙන් ඈත් කරන්න උනාට.
ඉන්න.
ඔයාද මගේ නංගි කැමති නිහඬ මිනිහා?
ඇය හදිසියේම අසනීප වී
සිහිසුන්ව සිටියාය.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඒක හදවතේ ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඇයව නැවත ගෙන ඒමට හැක්කේ ඇය ආදරය කරන තැනැත්තාගේ හඬට පමණි .
මට මිනිස් නමක් නැහැ.
මට තියෙන්නේ යක්ෂ නාමයක් විතරයි.
මම හන් බා.
සහ
මම කතා කරන මොහොතේ,
ලෝකය මත නියඟය වැටෙනු ඇත.
මම ගහක් ඇතුලේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
දවසින් දවස,
මට හරිම කම්මැලියි.
කවුරුත් මට කතා කළේ නැහැ.
මම ඔබව මුණගැසෙන තුරු.
ඔහ්, ගස.
ආකර්ශනීය, රසවත් මිනිසෙක් සිටීවිද?
කවුද මට ආදරේ කරන්නේ?
පිළිතුර ඔව් නම්,
නිහඬව සිටින්න
සහ හෙල්ලෙන්න එපා, හරිද?
ඔබව හමුවීම
අයිස් දියවන ගිනිදැලක් මෙන් විය.
කලක් මට උදාසීන වූ මේ ලෝකය
හදිසියේම ජීවයට පැමිණියේය.
මට කතා කරන්න බැරි වුණත්,
ඔයා කතා කරන දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
මාව සතුටු කළා.
මට ඔයාට උත්තර දෙන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා
මට දැනුණු සියල්ල.
නමුත්
මම කවදා හරි ඔයාගේ ආදරේට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා නම්,
මේ ලෝකයේ ඔබ ආදරය කරන සෑම කෙනෙක්ම
මා විසින් විනාශ කරනු ලැබේ.
ඔයා කතා වලට ආසයි නේද?
නිදා ගැනීම නවත්වන්න.
මම ඔබට කතාවක් කියන්නම්.
අවදි වන්න,
හරිද?
එය වැඩ කරනවා.
ජියන්,
ඔයා ආදරේ කරන මිනිහගෙ කටහඬ ඇහුනද ?
සිහිනය අවසන්.
දැන් අවදි වෙන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඇයව අවදි කළ හැක්කේ ඇය ආදරය කරන තැනැත්තාට පමණි.
මේක නරකයි!
-මේක නරකයි!
-නිහඬයි.
යමක් සිදුවී ඇත!
සු ජියන්, ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මා වතුර වෙනුවෙන් කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙලා
මැරුණා.
මගේ මෙහෙවර කුමක්ද?
එතකොට?
Wu Wangyan ගේ මෙහෙයුම
භූගත ජල මාර්ගවල සැඟවී සිටින ජල යක්ෂයන් අල්ලා ගැනීමටයි
ලුඕආන්හි.
නමුත් ඒකට මොකද කරන්න ඕනේ
ඔයාව කතා කරන්න සැලැස්සුවත් එක්ක?
ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට ඒක හිතාගන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
මට ඔයා ඒක කියනවා අහන්න විතරයි ඕන.
ඇයට ජල යක්ෂයන් නෙරපා හැරීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඇයට හන් බාට කතා කිරීමට සැලැස්වීමට සිදු විය,
එය නියඟයක් ඇති කරයි,
ජල මූලාශ්‍ර වියළී,
ජල යක්ෂයින්ට බල කරන්න
පැටලී ඇති භූගත ජල මාර්ගවලින්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම නම්
ඒ වගේ විනාශයක් කරන්න එකඟ වෙනවා.
ඒකයි ජියු යින්ග් මගේ මතකය මකා දැම්මේ.
නියඟය ගැටුම් සහ නොසන්සුන්තාව ගෙන එයි.
බිය සහ වෛරය වැඩි වන විට,
ජියු යින්ග් ඒවා පෝෂණය කරයි
සහ ශක්තිමත් වේ.
මට ඒ කාලේ තේරුණේ නැහැ.
දැන් මම කරනවා.
ඒ ජියු යින්ග්ගේ සැබෑ අභිප්‍රායයි.
මම කතා කළේ නැත්නම්,
මට ඇයව බේරගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම එසේ කළා නම්,
මම ඇයට හානි කළා
සහ මුළු මරණීය ලෝකයම.
මට දැන් අම්මා කෙනෙක් නෑ.
මගේ පව් ගැඹුරට දිවෙන බව මම දනිමි,
නමුත් මම කවදාවත් ඇයට ඇත්ත කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
එතෙක් නොවේ
ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයා
මාව යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන ඒමට ආවා.
හන් බා,
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා
කර දේශයට නියඟයක් ගෙනැවිත් ඇත,
ලුඕආන් ගිනිගත් පොළොවක් බවට පත් කිරීම,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත විනාශයට පත් කරමින්.
මාස්ටර් චි වෙන්ගේ නියෝගය පරිදි,
විනිශ්චයට මුහුණ දීම සඳහා ඔබව නැවත ෂිලින් නිකායට ගෙන යාමට අපි මෙහි සිටිමු .
ඔයා මෝඩ දෙයක් උත්සාහ කරන්න හොඳ නෑ.
මගේ සටන් ජ්‍යෙෂ්ඨයා හරිම බලවත්.
ඔහු පැනලා යනවා.
-මම මගේ අදහස වෙනස් නොකර ඉන්න තිබුණා
-සි ෆෙන්ග්!
ඔයා වගේ නොසැලකිලිමත් මෝඩයෙක්ව ගෙනාවා .
- එළියේ ඉන්න.
-Si Feng!
Si Feng! Si Feng!
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම
බලවත් ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක් වෙනවා.
ෆෙන්ග්, මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
පරිස්සමෙන්!
මොනවා ගැනද පරිස්සමෙන්?
-මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
- පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
මට ඕන වුණා.
ඔයා!
සි ෆෙන්ග්, ඔහුට අමතර සහායක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, දෙකට විරුද්ධව දෙක. ඒක සමානයි.
ඔයාට එයාව පරද්දන්නවත් පුළුවන්ද?
ඇය
රූප රහිත චන්ද්‍ර නිකායට අයත් අවුරුදු දහස් ගණනක් වයසැති වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්.
ඇය නරි යක්ෂයෙක්ද?
ෂිලින් නිකායේ ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයා තරමක් හදවතක් නැති අයෙකි.
ඔබට ඔබවම ගෙන ඒමට හැක්කේ කෙසේද?
ආදරය කරන යුවළක් වෙන් කිරීමට?
කොච්චර විනෝදජනකද.
අරූප චන්ද්‍ර නිකායෙන් පැමිණි නරි යක්ෂයෙක්
මිනිස් හැඟීම් ගැන මට දේශන පවත්වනවාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙහි සිටින්නේ ජල භූතයන්ගෙන් ලෝකය දුරු කිරීමටයි.
ඔබේ නිකාය
නපුර නිර්මාණය කළත් එය විනාශ කළත්,
ඔයාට ඇත්තටම වෙනස කියන්න පුළුවන්ද?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම ඔයාට හන් බාව අරන් යන්න දෙන්නේ නෑ.
වරද ඔහුගේ නොවේ.
ඔහු අහිංසකයි.
ඇත්තෙන්ම ඒක ඔහුගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ.
ඔයා තමයි එයාට කතා කරන්න සැලැස්සුවේ.
කාලකණ්ණි නරියා.
ඔයා කරපු දේ හංගන්න හිතන්න එපා.
මම කවදාවත් රූප රහිත චන්ද්‍ර නිකායේ හිවලෙකු සමඟ පොරබදලා නැහැ .
අද තමයි හොඳම අවස්ථාව.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා නෑ, සී ෆෙන්ග්.
මට කළ හැකි දේ පෙන්වීමට කාලයයි.
ඉන්න.
ඇත්තටම නියඟය ඇති වුණේ මම නිසා.
මම ඔබ සමඟ ෂිලින් නිකායට නැවත එන්නම්.
නමුත්
මට ඇයව අවසන් වරට දකින්න දෙන්න.
සහ ඇයට සමුදෙන්න.
කරුණාකර.
ඉතින් ඔයා යක්ෂයෙක්.
ඔබ නියඟය ඇති කළේ ඇයි?
නියඟය මගේ අම්මව මැරුවා.
මම සු ජියන්ට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක ඇය හිතන දේ නෙවෙයි.
-ඒ මම.
-අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඇයට ඇති තරම් රිද්දලා තියෙනවා.
මට ඇයට දන්වන්න බැහැ.
එයා ආදරේ කරන නංගි
එයාව හැමදාම පාවිච්චි කළා කියලා.
අරූප චන්ද්‍ර නිකායේ
මතකයන් වෙනස් කළ හැකි වචන මායාවක් තිබේද?
ඔයාට පුළුවන්ද එයාට මාව අමතක කරන්න සලස්වන්න?
සුරංගනාවිය, ඔයාගේ මන්ත්‍ර බලවත් නේද?
ඔයාට පුළුවන්ද මට එයාව අමතක කරන්න සලස්වන්න?
කරුණාකර.
කුමක් ද?
ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරිද?
ඒක නිකම්
ඔවුන්ගේ ආදරය දුර්ලභයි,
වටිනා වස්තුවක් වගේ.
මට ඒක විනාශ කරන්න බෑ.
බැරි නම් මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔබට ඇත්තේ මෘදුම හදවතයි.
මට හමු වූ ඕනෑම හිවලෙකුගේ.
ඔයා බලාපොරොත්තුවක් ඉතුරු කළා.
සු ජියෑන් සහ හන් බා සඳහා.
සු ජියෑන් මාව අමතක කළාට පස්සේ,
දඬුවම් පිළිගෙන නියඟය අවසන් කිරීමට මම නැවත ෂිලින් නිකායට යාමට සූදානම්ව සිටියෙමි .
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
සු ජියෑන්
ඇගේ මව මරා දැමූ මිනිසාගෙන් පළිගැනීමට .
ඇය දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවාය
සහ වේගයෙන් මැකී යයි.
ඔබේ අධ්‍යාත්මික නහර බිඳී යනු ඇත,
ඔබේ යක්ෂ බලය ඇය තුළට වත් කිරීමෙන් පසු ප්‍රතික්‍රියාව ඔබව විනාශ කරනු ඇත .
මට ඇයව විතරයි ඕනේ.
ජීවත්ව සිටීමට
සතුටින් ඉන්න.
මම හැදී වැඩුනේ ජියාන් එක්ක.
ඇයව විවාහ කර ගැනීම
මගේ ලොකුම ආශාව වුණේ ඒක.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
ජීවිතය සඳහා,
කවදාවත් ඇයව දාලා යන්න එපා,
කවදාවත් ඇයව අසමත් කරන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් සු ජියන්ගේ පෙම්වතා
සියල්ල දැන සිටියේය.
සු ජියන් ඔහුට කිව්වද?
ඔබ කෙනෙකුට ඇත්තටම ආදරය කරන විට,
ඕනෑම රහසක් සැඟවී පවතින්නේ කෙසේද?
අපි දුටු සියල්ල
ජුන් ගේ මතකය විය.
අවුරුදු පනහකට පසු
මම දැනටමත් දන්නවා කළු ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා කවුද කියලා.
අයිස් කළ සංග්‍රහ.
එකිනෙකාට විවෘත වීම.
-මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
-සදහටම එකට සිටීමට පොරොන්දු වෙමින්.
ඒ ලු වූයි සමඟ ඔබේ මතකයන්.
නමුත් දැන් ඒවා
ඔබ සහ සු ජියන් අතර සිදුවෙමින් පවතිනවා.
සමහරවිට ඒ සිතුවමේ මතකයන්
ව්‍යාජ ඒවා.
සත්‍ය හෝ අසත්‍ය,
අපි හන් බාගෙන් ඇහුවම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
නමුත් මම විශ්වාස කරන්න කැමතියි
ලු වූයි සමඟ ඔබේ කතාව
ජියු යින්ග් විසින් ගොතන ලදී.
මතකයන් පමණක් නොව,
ලු වූයි පවා
සකස් කර තිබිය හැක.
ඇය අත්පිටපත සොරකම් කළා
මොකද එයාට ඔයා ඇත්ත දැනගන්නවට ඕන වුණේ නෑ .
නමුත් ජි ලින්ග් පැවසුවේ ඔවුන් එකට සිටින බවයි.
ජි ලින්ග් ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
වූ, මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
වූ ෂිගුවාං සහ හන් බාගේ බලයට ඔරොත්තු දිය හැකි එකම තැනැත්තා
ඔයාද?
නමුත් ඔවුන් මීට පෙර කවදාවත් ඔබට පහර දී නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ගේ බලය අවශෝෂණය කළේ කවදාද?
හොඳයි.
ජී, මට උදව් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාව වූ වැන්ග්යාන්ට දුන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා මට කියනවද?
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
වූ.
මට ඇත්ත කියන්න.
ප්‍රතික්‍රියාව...
ඔබේ වචන මායාව
Xiaowei ට වඩා ශක්තිමත්ද?
වූ,
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔබ මූ ලෝන්ග් හි වර්ඩ් මැජික් භාවිතා කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒ අත්පිටපත් පිටු ගත්තේ?
ඔයා කතා කරන්නේ නැත්නම්,
මම වූ වැන්ග්යාන්ගෙන් අහන්නම්.
එපා!
ඒ පිටු
රහසක් අඩංගු වේ
මට කවදාවත් වන්ගියන් දැනගන්නවට ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඇයව නැති වෙයි.
මොන රහසද?
මම රූප රහිත චන්ද්‍ර නිකායෙන් පැමිණි හිවලෙක් නොවේ.
මම එහෙම නෑ.
යක්ෂයෙක්.
මම යක්ෂයෙක්.
මම කුණු කෑල්ලක්.
ජියු යින්ග් විසින් එකට මැසූ.
මගේ සියලු මතකයන් බව මම ඉගෙන ගත්තා
මු ලෝන්ග්ගේ කතාවේ ව්‍යාජ ඒවා.
ඉතින්,
මම ජියු යින්ග්ට මුහුණ දෙන්න ගියා.
ජියු යින්ග්, එළියට එන්න.
ඇයි
වැන්ග්යන් සමඟ මගේ මතකයන් බෙදා ගන්න.
මූ ලෝන්ග්ගේ කතාවේ පෙනී සිටිනවාද?
ඇයි
පුංචි දෙළුම්
සහ වැන්ග්යන්ගේ කතාද?
මගේ වගේමද?
ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
මගේ මතකයන්ටද?
නිර්මාණ චන්ද්‍ර නිකාය
ගංවතුර මකරුන්ට පහර දුන් විට,
ඔවුන් ෂී ලින්ක්සිගේ උගුලට හසු
වී සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ විය.
ඔවුන් නැවත ඉපදීමට පෙර,
ජියු යින්ග් සහභාගී විය
ඔවුන්ගේ එක් එක් ශරීරයෙන්,
මස්, නහර, ආත්මය හෝ චී,
ඒවා එකට මැසුවා
මාව නිර්මාණය කිරීමට.
ඇය වැන්ග්යාන්ගෙන් ලබාගත් දේ
ඇගේ හදවත විය.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ හදවත කොහෙද?
ඒක පැහැදිලි කරනවා
වූ වැන්ග්යාන් ඇයි ඔයාට මෙච්චර ආදරේ.
ඒ මොකද
ඔබ ඇගේ හදවතයි.
නමුත් ජියු යින්ග් ඇගේ හදවතේ ආත්ම කැබැල්ලක් තැබුවාය .
ඔබ සොයමින් සිටි අවසාන කොටස
මා සමඟයි.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මම දැන්
තේරුනේ නැහැ
ඇයි ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියේ,
ඒත් මට ඒ අන්තිම කොටස තේරුණේ නැහැ.
හැරෙනවා
එය වැන්ග්යාන්ගේ හදවතේ සැඟවී තිබුණි.
ඇගේ හදවත
සැමවිටම ඔබව ආරක්ෂා කර ඇත.
වැන්ග්යාන්ගේ හදවත...
අපේ හදවත් මේ ලෝකයට එන විට,
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්,
ඔවුන් ප්‍රේමයෙන් සලකුණු වීමට බැඳී සිටී.
ආදරය
පැරණිතම වේ
සහ සියල්ලටම වඩා බලවත්ම මන්ත්‍රය.
අපෙන් කිසිවෙකු නැවත පණ ගැන්වීමට පෙර, ජියු යින්ග්
අපේ මතකයන් වෙනස් කළා.
වංයාන්.
වන්ගියන්, ඔයා ආයෙත් අයිස් රස කෑම හැදුවා.
වැන්ග්යාන්.
අපි යමු.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මාව හොයාගන්න සමත් වෙනවා.
ඔබ සැමවිටම අඳුරේ සැඟවී සිටිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම වෙන කිසිවෙකුට ඔබව දැකිය නොහැක.
නමුත් මට පුළුවන්.
මගේ හදවත
ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා දැනෙනවා.
ෂී ලින්ෂි ඔයාලා හැමෝම මැරුවා.
නමුත් ඔහු දැන සිටියේ නැත
සඳෙහි බලය
සදාකාලිකයි.
හැමෝම නැවත ඉපදුණු විට,
ඔවුන් ඒ වෙනස් කළ මතකයන් සත්‍ය ලෙස සැලකුවා.
එයාලා හිතුවේ එයාලටත්
මං වගේ නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ මම නව සඳ කියලා,
චන්ද්‍ර අවධියෙන් එකක්.
නමුත් අවසානයේ,
මම කවදාවත් සැබෑ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ලැජ්ජා නැති හොරෙක් විතරයි.
මම ඔවුන්ගේ මතකයන් සොරකම් කළා.
මගේම ජීවිතයක් එකතු කර ගැනීමට.
පුර පසළොස්වක පොහොය,
අව අටවක සඳ,
අවසාන කාර්තුව,
පසළොස්වක සඳ,
පළමු කාර්තුව,
ක්ෂය වන අඩ සඳ,
සහ පුර පසළොස්වක සඳ.
අහසේ,
මට කවදාවත් තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ ස්ථානය
කවදාවත් අහසේ හිටියේ නැහැ.
ඒක මගේ හදවතේ තියෙනවා.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නෑ..
ව්‍යාජයි.
අපි මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන්,
මේ ලෝකය දුටු සෑම මොහොතක්ම
අපට පමණක් අයිති.
නමුත් වූයි මේ සියල්ල දැනගත්තේ කෙසේද?
ඇයත් අපි ඉන්න වෙලාවටම තානායමට ආවා .
ඔයා කොහොමද ඉගෙන ගත්තේ?
ඇත්ත?
සමහර විට
අපි නොදන්නා දෙයක් ලු වූයි අත්විඳ ඇත .
වූ,
මට කියන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔබ සමඟ එයට මුහුණ දෙන්නම්.
මම මේකට මුහුණ දුන් පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ .
චැටර් ඉන්.
මේ නියඟය.
මේ පළමු වතාව නෙවෙයි,
දහවන නොවේ,
නමුත් ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක්.
අපි තානායමට ඇතුළු වූ මොහොතේ සිට,
ඒ රාත්‍රියේ Zi පැයේදී,
මම ලූපයක හිරවෙලා,
එය නැවත නැවතත් අත්විඳීම.
පළමු ආපසු එතීම
ලොකු මුරුංගා ගෙඩිය…
මිස් මූ.
-මිස් මූ.
-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා... ඔයා මගේ අත්පිටපත පැල්ලම් කරලා.
මම සියල්ල නැවත නැවතත් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
මම
හන් බාගෙන් අනන්ත ප්‍රහාරවලට මුහුණ දී තිබෙනවා,
වු ෂිගුවන්,
සහ ලී ජී.
ඒකයි එයාලගේ කිසිම මන්ත්‍රයකින්
මට හානියක් කරන්න බැරි.
සහ මගේ වචන මායාව
ඔබේ අභිබවා ගොස් ඇත.
කාලය ආපසු හැරවීම?
ජියු යින්ග්ට එවැනි බලයක් හිමිවන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
කාල ප්‍රතිවර්තනය
ශරීරයට හානි කරනවා නේද?
ඔව්.
ඒ වගේම හැම වතාවෙම ගාස්තුව තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඉතින් ජි, මට උදව් කරන්න.
මට පුදුමයි.
වැන්ගියන් සත්‍යය දැනගත් පසු ,
ඇය මට වෛර කරයි.
මට ඇයව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා අත්පිටපත හොරකම් කළා.
සහ මූ ලෝන්ග් හි වර්ඩ් මැජික් භාවිතා කළේය.
සිදුවූයේ කුමක්දැයි වැන්ග්යාන් කිසිදා සොයා නොගනු ඇත.
නැත.
තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
සියලු සත්‍යයන් සහ මතකයන්
මු ලෝන්ග්ගේ අං පෙන්ඩනය තුළ ගබඩා කර ඇත.
කාලය ආපසු හැරෙන සෑම අවස්ථාවකම,
වැන්ග්යාන් ඇතුලේ තියෙන දේ හොයාගන්න එක මට නවත්තන්න බෑ .
සමහර විට
ඒකයි මම මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඇයව නැති වෙයි කියන බය මට තියෙනවා.
මාව මේ තැනට බැඳලා තියෙනවා.
නමුත් මෙවර,
මම ඇත්ත දන්නවා.
සමහරවිට මේක ඉරණම වෙන්න ඇති.
ඒක මට ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම වෙනස් කරන්න අවස්ථාවක් දෙනවා .
ඔයා මට උදව් කරන්න කැමතිද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඒ පෙන්ඩනය මට ආපහු අරන් දෙන්න.
මට උපකාර කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥